La empresa de transporte desea gestionar la información correspondiente a los pasajeros de los Viajes que pueden ser: Pasajeros estándares, Pasajeros VIP 
y Pasajeros con necesidades especiales. 
La clase Pasajero tiene como atributos el nombre, el número de asiento y el número de ticket del pasaje del viaje. 
La clase "PasajeroVIP" tiene como atributos adicionales el número de viajero recuente y cantidad de millas de pasajero. 
La clase Pasajeros con necesidades especiales se refiere a pasajeros que pueden requerir servicios especiales como sillas de ruedas, 
asistencia para el embarque o desembarque, o comidas especiales para personas con alergias o restricciones alimentarias.

La empresa ahora necesita implementar la venta de un pasaje, para ello debe realizar la función venderPasaje(pasajero) 
que registra la venta de un viaje al pasajero que es recibido por parámetro. La venta se realiza solo si hayPasajesDisponible. 

Si el pasaje es para un pasajero VIP se incrementa el importe un 35% y se le da al pasajero unas 1500 millas. 
Si el pasaje es para un pasajero con necesidades especiales y requiere silla de ruedas, asistencia y comida especial 
entonces el pasaje tiene un incremento del 30%; si solo requiere uno de los servicios prestados entonces el incremento es del 15%. 
Para todos los pasajes si el viaje es ida y vuelta, se incrementa el importe del viaje un 50%. El método retorna el importe del pasaje 
si se pudo realizar la venta. Modifique la clase venta segun se requiera para cumplir con los requerimientos mencionados.

Implemente la función hayPasajesDisponible() que retorna verdadero si la cantidad de pasajeros del viaje es menor a
 la cantidad máxima de pasajeros y falso caso contrario.



 -------------------------------------------------
 Esta es la que va




 La empresa de transporte desea gestionar la información correspondiente a los pasajeros de los Viajes que pueden ser: 
 Pasajeros estándares, Pasajeros VIP y Pasajeros con necesidades especiales. 

La clase Pasajero tiene como atributos el nombre, el número de asiento y el número de ticket del pasaje del viaje.
La clase "PasajeroVIP" tiene como atributos adicionales el número de viajero frecuente y cantidad de millas de pasajero.
La clase Pasajeros con necesidades especiales se refiere a pasajeros 
que pueden requerir servicios especiales 
como sillas de ruedas, 
asistencia para el embarque o desembarque, o comidas especiales para 
personas con alergias o restricciones alimentarias.  
(listo!)



Implementar el método darPorcentajeIncremento() que retorne el porcentaje que debe aplicarse como incremento según las características 
del pasajero. Para un pasajero VIP se incrementa el importe un 35% y si la cantidad de millas acumuladas supera a las 300 millas se 
realiza un incremento del 30%. Si el pasajero tiene necesidades especiales y requiere silla de ruedas, asistencia y comida especial
 entonces el pasaje tiene un incremento del 30%; si solo requiere uno de los servicios prestados entonces el incremento es del 15%. 
 Por último, para los pasajeros comunes el porcentaje de incremento es del 10 %.


Modificar la clase viaje para almacenar el costo del viaje, la suma de los costos abonados por los pasajeros e implementar el método
 venderPasaje($objPasajero) que debe incorporar el pasajero a la colección de pasajeros ( solo si hay espacio disponible), actualizar
  los costos abonados y retornar el costo final que deberá ser abonado por el pasajero.


Implemente la función hayPasajesDisponible() que retorna verdadero si la cantidad de pasajeros del viaje es menor a la cantidad 
máxima de pasajeros y falso caso contrario